Repository: egorezyu/TottoriApp
Catalog: TottoriApp/Locale/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: FulFill all fields
ja: すべてのフィールドに入力してください

source: Book
ja: 本

# valide_phone
source: Please enter a valid phone
ja: 有効な電話番号を入力して下さい

# name
source: Your name
ja: あなたの名前

source: Phone
ja: 電話

source: Time
ja: 時間

# interior
source: our interior
ja: 私たちのインテリア

# beaty
source: beaty in details
ja: 美しさは細 部に宿る

# table_book
source: table reservation
ja: テーブル予約

source: wait for you
ja: 私たちは毎日あなたを待っています

source: Delivery zone
ja: 配達エリア

# close_zone
source: hide delivery area
ja: 配達エリアを隠す

source: back
ja: 戻る

source: Our contacts
ja: 連絡先

source: Adress
ja: 住所

source: Every day
ja: 毎日

source: basket
ja: バスケット

# deliv_hour
source: Deliver in an hour
ja: 1時間以内にお届けします

source: Delete
ja: 消去

# summary
source: Total
ja: 合計

# make_deliv
source: Сheckout
ja: チェックアウト

# add_to_basket
source: Add items to basket
ja: カートに商品を追加する

source: All
ja: 全て

source: Description
ja: 説明

source: email
ja: Eメール

source: street
ja: 街

source: house
ja: 家

source: flat
ja: 平らな

source: floor
ja: 床

# comment
source: comments
ja: コメント

# pay_by_card
source: by card to the courier
ja: カードで宅配業者に

# cash
source: by cash
ja: 現金

# name_phone
source: Please enter name and phone
ja: 名前と電話番号を入力してください

# pay_type
source: Chose type of payment
ja: お支払い方法を選択

source: Added
ja: 追加した

source: More
ja: もっと

# thx_for_dev
source: Thank you for an order!
ja: Tご注文ありが とうございます

# done_button_time
source: Done
ja: 準備

# smth_went_wrong
source: Something went wrong
ja: エラーが発生し ました

# data_was_changed
source: Delivery data was changed
ja: 配送情報が変更されました

# save_data
source: Save current data
ja: 現在のデータを保存

source: Dont save
ja: Н保存しない

source: Invalid_url
ja: URL が無効です。サポートにお問い合わせください

source: Couldnt get data
ja: データを取得できませんでした

# time_out
source: Request time out
ja: リクエストがタイムアウトしました。後でもう一度お試しください

source: No internet
ja: 接続なし
